Nomenclatura de Commits:

git add . && git commit -m "mensagem" && git push origin main- subir na pasta do git
git checkout main && git pull origin main && git merge feature/base-2 && git push origin main- feature base2 foi a nova pasta


feat - representa uma feature, uma nova funcionalidade
fix - representa um bugfix, uma correção
hotfix - representa um hotfix, um ajuste urgente
release - lançamento de uma nova versão (seja major, minor ou patch - de acordo com o versionamento semântico
doc - atualizações na documentação

Nomenclatura de Branch
feature - nova funcionalidade
bugfix - correção
hotfix - correção urgente
release - lançamento (editado) 

git checkout -b feature/pagina-de-produto
git push origin feature/pagina-de-produto
git merge feature/pagina-de-produto
# Meu Primeiro git

Repositório para aprender a mexer com git e gitflow

## Comandos

Principais Comandos do GIT

### Branches

Para criar uma branch, use `git checkout -b prefixo/nome-da-branch`

Para mudar de branch, use `git checkout prefixo/nome-da-branch`

Para listar as branches, use `git branch`

E para apagar uma branch, use `git branch prefixo/nome-da-branch -D`


### Atualizações

Para adicionar uma atualização, use `git add .`, onde `.` 
representa a pasta onde está atualmente (no terminal). 
Você pode adicionar tudo que estiver na pasta (e que foi modificado) 
OU pode adicionar arquivos ou pastas específicos (`git add ./index.html`).
Para commitar as alterações adicionadas, devemos executar `git commit -m 'prefixo: descrição do commit`
 - importante que a descrição seja clara para facilitar futuras buscas no repositório, seja pra achar
 uma funcionalidade ou um motivo de bug.
Para "**empurrar**" as atualizações para a origem, rode `git push origin prefixo/nome-da-bracnh`.
 Se for uma branch que só existe localmente, poderá abrir uma PR.
Para "**puxar**" as atualizações da origem, rode `git pull origin prefixo/nome-da-branch`.
Para mergear uma PR já aprovada - via terminal - acesse a branch que deve receber a PR/atualizações com
 `git checkout prefixo/nome-da-branch-que-recebe-a-pr`, rode um `git pull prefixo/nome-da-branch-que-recebe-a-pr` 
pra garantir que está atualizada e, por fim, `git merge prefixo/nome-da-branch-da-PR`. 
Agora você tem as alterações localmente. Só falta jogar pra origem 
(`git push origin prefixo/nome-da-branch-que-recebe-a-pr`).

Meu Primeiro git
Repositório para aprender a mexer com git e gitflow
Comandos
Principais Comandos do GIT
Branches
Para criar uma branch, use git checkout -b prefixo/nome-da-branch
Para mudar de branch, use git checkout prefixo/nome-da-branch
Para listar as branches, use git branch
E para apagar uma branch, use git branch prefixo/nome-da-branch -D
Atualizações
Para adicionar uma atualização, use git add ., onde . representa a pasta onde está atualmente (no terminal).
 Você pode adicionar tudo que estiver na pasta (e que foi modificado) OU 
pode adicionar arquivos ou pastas específicos (git add ./index.html).
Para commitar as alterações adicionadas, devemos executar git commit -m 'prefixo: 
descrição do commit - importante que a descrição seja clara para facilitar futuras buscas no repositório,
 seja pra achar uma funcionalidade ou um motivo de bug.
Para "empurrar" as atualizações para a origem, rode git push origin prefixo/nome-da-bracnh. 
Se for uma branch que só existe localmente, poderá abrir uma PR.
Para "puxar" as atualizações da origem, rode git pull origin prefixo/nome-da-branch.
Para mergear uma PR já aprovada - via terminal - acesse a branch que deve receber a
 PR/atualizações com git checkout prefixo/nome-da-branch-que-recebe-a-pr,
 rode um git pull prefixo/nome-da-branch-que-recebe-a-pr pra garantir que está atualizada e,
 por fim, git merge prefixo/nome-da-branch-da-PR. Agora você tem as alterações localmente.
 Só falta jogar pra origem (git push origin prefixo/nome-da-branch-que-recebe-a-pr).
css gradient= cores

mkdir "qualquer nome para´pasta
cd nome da pasta
git clone 
cd nome do arquivo ou pasta
ls lista a liçensa e o redmi do arquivo 
git add ./index.html muda la para "A"
git add .
git commit -m 'mensagem que quer digitar'
git push origin main 
 
Links para brincar
https://djament.com.br/praticas/css/background/index.html
https://djament.com.br/praticas/css/position/index.html
https://djament.com.br/praticas/css/display/index.html
https://djament.com.br/praticas/css/flexbox-flexcontainer/index.html